Да направя сайт който да визуализира получените данни от алгоритъма
Да направя ErrorHandler при липса на връзка с интернет/сайтовете от които имам нужда
Сайта да има възможност за обратна връзка с мен
Мога да имплементирам по някакъв начин ИИ или в тренирането на алгоритъма и/или да го направя като чат бот в самия сайт,
който да помага на клиентите.
Да сетъпна ГитХъб Копилот
Да направя кода по четим с коментари, OOП и да изтрия нещата които се повтарят (или ако са важни поне в документацията да ги няма)
Да видя какво представлява точно Render (сайт за хостване на сайтове)
Да скрейпна всички данни от 2024 от ВентуСкай (доста работа ще се наложи автоматизация по някакъв начин)
Да автоматизирам скрейпването на данни от Entso-e и VentuSky
Да направя различните части от скрипта в различни файлове за по добра четимост
!!!Вместо 24/7 да седи в while при вилизане в сайта проверява дали е ъпдейтнат файла от който черпи информация и ако не е
ъпдейтнат днес, да се ъпдейтне!!!
През 3 месеца да обновява колко инсталирана мощност има на соларни панели
!!!Да направя архив в сайта: Да могат да се гледат стари данни на облачност, цена за MW/h и евентуално реално
производство на соларна енергия и прогнозираното за деня
Да направя различна снимка с на България с различните инсталирани мощности през годините
!!!Да пренеса всичко от архивираната папка на НЕK!!!
Да направя обяснителна записка!
Да оставя сайта за сега!!!

!!!Литература!!!

https://data.ventusky.com/2025/09/01/aladin/whole_world/hour_18/aladin_oblacnost_20250901_18.jpg

да направя нав бара да е един и същ навсякъде и да може като се цъкне логото с името да се връщаш в home
Да сложа снимката на облаците и червената България в aboutUs и да обясня откъде взимам информацията

!!!С hotkeys както правя снимки на книгите на ромина така и да сменя с по час във VentuSky колко часа гледа и така до безкрай
(докато не стигне края)!!!

По нататък:
Да намеря начин да промотирам сайта където трябва
!!!Ако много закъсам мога да вземам данните от entso-e за форкаст на продукция на соларни панели и да казвам че са мой!!!